# 打ち方の具体例

## 凡例

- **大文字のアルファベット**は、通常のローマ字入力（QWERTY配列）でのキーを指しています。
- **同時押し**は、`<` と `>` で囲みます。
    - 例: `<KA>` は K と A の同時押し。 
- アルファベット以外の**記号**が出てくる場合は、JISキーボードに即した記号になります。（JISキーボード上のQWERTY配列で打ったときに、そのまま打った記号になります。）
- **空白文字**は、見やすさのために開けています。（意味はありません。）

## 単打面

- 「かえる」: `F:I`
- 「てーと」:`EPD`

## 中指同時シフト（★）

- 「とれい」: `D <SK> K`
- 「ゆめみ」: `O <WK> <EK>`
- 「やよい」: `<DU> <DI> K`

## 濁音

- 「がか」: `<FJ> F`
- 「ばっと」: `<RJ> G D`
- 「ごご」: `<F/> <F/>`
- 「ただ」: `M <FM>`
  
## 半濁音

- 「ぱいん」: `<RM> K U`
- 「ぷーる」: `<F.> P I`

## 拗音拡張

- 「しょっと」: `<SI> G D`
- 「きゃっち」: `<CU> G X`
- 「てぃっしゅ」: `<E;> G <SO>`